student 225243
Filosofie 4044 Eerstudenten Stroom
Periode 2 Grote Stelling

Voor eeuwen heeft men gezocht naar de grote vragen in het leven -  wie zijn we? Waar komen we vandaan? Is er een god? Zijn "Kinderen" echt klein, of gewoon zo afstotend en irritant dat ze klein lijken doordat ze op grote afstand worden gehouden? Sommige van deze vragen worden misschien nooit beantwoord, maar ik denk dat het antwoord op de laatste en meest belangrijke vraag uiteindelijk binnen de mensheid berijk ligt. I stel een antwoord voor, voor eens en altijd, aan dit grootste dilemma, dit mysterie binnen een enigma. Ik stel nederig voor aan u, waarde lezer, dat het antwoord is geen van deze - maar feitelijk, "Kinderen" zijn storingen in de materie van ruimtetijd gecreëerd door vierde dimensie wezens om mensen te irriteren en hinderen - een kosmische illusie op de grootste schaal.

Het eerste stuk van de puzzel is dat de bron van "Kinderen" kan worden gevonden in de plaatst waar we het het minst verwachten - de bijna even mysterieuze wezens bekend als "ouders" of "kinder liefhebbers". Inderdaad, deze vreemde groep van quasi-mens wezens, verafschuwt en beklaagd door meesten, kan soms worden verward opdat ze wat van hun geheimen over het "Kind" onthullen. Recente onderzoeken, zoals Hoope en Milhouse's beroemde "Hoe Wordt Baby Gemaakt" laten bewijs zien die bewijslast tonen dat de "moeder" (de vrouwlijke ouder) het kind moet "dragen" totdat het kind de eigenschap krijgt om "terug te schrikken". Het is nu duidelijk dat "dragen" het vrouwlijk kind liefhebbers manier is voor het kind om de harde ondergrond van een dimensionale scheur te doorbreken en naar onze wereld te reizen en om te beginnen met omroepen van zijn geluids- en reuksignalen van irritatie - om "terug te schrikken".

Terwijl het bewijs voor de "wat" van Kinderen onbetwistbaar lijkt, de motivatie van hun trans-dimensionale bedriegerij is nog steeds een verbijsterende vraag. Misschien is het kind slechts een boosaardig wezen, bewogen als een kosmische bron van kattenkwaad puur voor het eigen amusement of is het of een groter wezen, zich aan het voeden aan de menselijke ellende en irritatie. Of, misschien, is het antwoord nog wel meer bizar - misschien 