Matrikel 225243
Philosophie 4044 Honors Stream
Period 2 Major Thesis

Seit Jahrhunderten sucht die Menschheit nach Antworten auf die größten Fragen des Universums - Wer sind wir? Woher kommen wir? Gibt es Gott? Sind "Kinder" wirklich klein, oder bloß so nervtötend und abstoßend, dass sie durch die große Distanz, die zu ihnen gehalten wird, klein wirken? Auf manche dieser Fragen werden wir wohl nie eine Antwort bekommen, aber ich bin überzeugt, dass die letztere und wichtigste dieser Fragen endlich vom menschlichen Geist erschlossen werden kann. Ich ersuche eine entgültige Antwort auf dieses enigmatische Mysterium, dieses unerforschte Rätsel des Universums, zu liefern. Ich indes, Lieber Leser, unterbreite den Vorschlag, dass es sich um eine dritte Alternative handelt - in Wirklichkeit sind "Kinder" eine Verzerrung in der Raumzeit, hervorgerufen von vierdimensionalen Wesen als Unannehmlichkeit und Frustrationsquelle - ein wahrhaft kosmisches Schauspiel.

Das erste Puzzleteil, der Ursprung von "Kindern" erschließt sich uns in einer höchst bizarren Art und Weise - In Form von ebenso rätselhaften Wesen, den sogenannten "Eltern" oder "Kindersympathisanten". Tatsächlich kann diese Gruppe von menschenähnlichen Wesen, die von einem Großteil der Menschheit bemitleidet und sozial ausgestoßen wird, gelegentlich wichtige Hinweise zur Funktion von Kindern geben. Jüngste Untersuchungen, wie etwa Hoope und Milhouses berühmtes Werk "How is Baby Formed" weisen darauf hin, dass die "Mutter" (ein weibliches Mitglied der Eltern) zunächst "gegrizzlien" muss, bevor das Kind "zuschrieken" beginnen kann. Daraus wird ersichtlich, dass "gegrizzlien" das Durchschleusen des "Kindes" durch den pandimensionalen Dimensionsriss in unsere Seinsebene darstellt, von wo aus das "Kind" seine auditiven und odeuren Störsignale aussenden kann - das "Zuschrieken"

Auch wenn die Existenz und die Folgen von Kindern nicht zu leugnen sind, ist das Motiv für ihre mehrdimensionale Gaunerei auch heute noch ein Rätsel. Möglicherweise sind Kinder Wesen purer Bosheit, die nur zu ihrem eigenen perfiden Vergnügen handeln und sich an menschlichem Leid und Elend laben. Oder, möglicherweise, ist die wahre Antwort sogar noch bizarrer - möglicherweise.