창작 문예 숙제 2
피터 C.

존 스타번은 기다렸습니다.

그는 지구 최고 우주 해병대의 한 사람입니다. 그는 자신의 행성을 위한 서비스에 자신의 전부를 바치고 필요하면 생명도 내놓도록 훈련을 받았습니다. 그는 맨손으로 사람을 죽이는 열두 가지 방법을 알고 있고, 무기로는 그 두 배의 방법을 압니다. 공포의 개념은 나약하고 부드러우며 인간적인 모든 것을 태워버리도록 계획된 수많은 훈련과 연습으로 오래 전에 그 안에서 사라졌었고 단지 면도칼 날만큼 날카로운 살인 무기만 남았었습니다.

전등이 한 번 두 번 발작적으로 나왔다 들어갔고 방을 완전한 어둠으로 만들었습니다.

자. 거의 근절.

그는 입에서 떨어지려는 저주를 참았습니다; 자신의 상황에서 너무 많은 소음을 내는 것은 무료 식품 표시가 붙은 그의 등에 네온 사인을 두드리는 것과 같은 것입니다. 기지에 악마들이 있었습니다 - 정말, 좃같은 악마들 말입니다 - 단거리 라디오가 죽기 전에 그가 얻으려고 했던 보잘것 없는 내용에 의하면, 정말 그것들은 너무 나뿐 놈들이었습니다. 그가 복도에 산재한 반쯤 먹은 시체들을  발견했던 사실은 그 이미지만 보강시켰습니다.

어떤 면에서, 그는 몇 년 동안 그것을 예상했다고 생각했습니다. 기지에서 심하게 격는 기거의 최악의 악몽에서 곧바로 온 악마들이 있을 것이라는 것 때문이 아니지만, 그는 그들이 텔레 포터 설치를 시작하려는 순간, 뭔가 꾸미고 있다는 것을 알았다. 그는 직감으로 그 프로젝트를 경계하게 되었고 , 그들이 진행중인 프로토 타입을 발표한 후 하루가 안되어 그가 행성 쪽 일을 원한다는 전출 요청서를 제출한 것은 우연이 아니었다. 물론, 지구에서의 보안 업무는 UAC 업무보다 봉급이 적지만, 죽은 사람들은 돈이 아무 소용이 없었다. 그는 자신의 상관들에게 경고하려 했지만, 조슨 대령은 그의 불안을 웃었으며 지금쯤 아마 그 새끼도 죽었을지 모를 일이었습니다.

조슨은 강하고 엄격하며 공정했지만 너무 고집이 쎄서 단 하나의 불평 섞인 미신도 믿지 않았습니다. 어떤 면에서, 조슨은 그에게 자신의 아버지를 생각하게 한다고 존은 생각했습니다. 적어도, 존이 다섯 살이었을 때, 아버지가 그 게으른 놈을 얼굴에 맞대었기 전에는 말입니다. 그는 일종의 기적을 통해 살아났지만, 게으른 놈은 뇌를 다쳤고 스티븐 스탈번은 이후 상당히 같은 사람이 아니었습니다.

거대한 셔틀이 공중에서 비명을 지르며 지구 중력을 탈출하는 것을 보면서 그는 "아빠, 나 우주선에 타고 싶어,"라고 한 번 말했습니다.  여섯 살이 되었을 때도 너무 어려서 자기 아버지가 그의 인생의 첫 5 년 동안 함께 살아온 사람이 아니라는 것을 깨닫지 못했습니다. 그는 그의 눈이 튀어 나올 정도로 그의 아버지가 매질 했던 때의 그가 느꼈던 완전한 충격과 공포 감각을 기억했습니다. 발톱 같은 손가락이 그의 어깨에 파고들어었습니다.

아니! 그의 아버지는 소리쳤고 그의 목소리는 광기의 시작과 함께 터졌습니다. "악마들이 너를 죽일 거야!" 존은 너무나 놀라서 아무것도 못했고 그를 완전히 믿었었습니다.

그가 나이가 들고 세상  경험을 더 많이 하면서 존은 그의 아버지가  미쳤었다는 것을 깨달았습니다. 그의 숭배는 신속하게 다음 혐오 전에 마지막으로 당황의 종류에 정착 두려워하도록 변경했다. 그는 자신이 14살의 어린 나이에 우주 해병대에 지원한 부분적인 이유가 그의 미친 아버지 때문이라고 생각했습니다; 그의 마음의 일부는 자신의 어린 시절의 아픈 기억과 함께 지구를 뒤로하고 그의 아버지를 떠나기를 바랬습니다. 이제, 그는 20대 후반이고, 어떤 이유로 그의 아버지의 말이 저절로 떠오른 것입니다.

그는 그의 얼굴 전체에 심술 궂게 미소를 지었습니다 아버지는 미친 노인이었을지 모르지만 그의 인생에서 한 번은 그가 맞았습니다. 우주 공간에는 악마들이 있었습니다.

그의 라디오가 큰 소리로 딱딱 소리를 낼 때, 존은 갑자기 현실로 되돌아왔습니다 자신만 들을 수 있게 재빨리 볼륨을 낮추고 그는 이번에 욕을 했습니다. 제기랄! 그는 자신의 무전기가 죽었다고 생각했던 거지요.

"조슨이다," 무전기가 말했고 들리는 목소리는 이상하게 꼬여 거의 이해할 수 없었습니다. 불안정하게 딱딱 소리가 터져서 존은 무슨 말을 하는지 전혀 이해할 수 없었습니다. 정적이 다시 깨지고, "해야 해-". 악마들이야!

"당신을 전혀 들을 수 없어요, 조슨," 존이 있는 힘을 다해 크게 말했고 무전기를 흔들면서 눈살을 찌푸렸습니다. 무전기는 다시 죽었습니다. 잠시 후에 그는 어깨를 으쓱하고 머리에서 무전기를 때어냈습니다; 무전기 소음이 너무 심했고 곧 악마의 사료처럼 느껴지지 않는 지금 움직여야 했습니다. 그는 저절로 무전기가 죽은 문제를 깊이 생각할 시간이 없었고 조슨의 명령은 너무도 명확했습니다. 다시 공격할 시간이었다.

그의 어깨에 있던 플라즈마 소총을 풀어 앞에 대고 홀을 통해 조심스럽게 걷기 시작하면서 그는 진심으로 나이트 비젼 안경이 있으면 하고 바랬습니다. 너무 어두워 아무것도 볼 수 없었고 기지 홀 통로는 소리가 이상하게 전달되도록 지어진 것이었습니다.

뭔가 그 옆에서 으르렁거렸다.

의식적으로 뒤돌아 소총을 들어 살며시 움직이는 한 물체에 사격을 하면서 동시에 측면으로 움직였습니다. 번쩍이는 플라즈마의 폭발은 태양처럼 어두운 복도를 밝혔고 자신이 그냥 벽에 쏜 것을 알았습니다. 방은 충격을 받아 방어벽이 폭파되었고 방이 노출되었습니다. 존은 부패와 악취가 나 거의 코를 막아야 했습니다.

지금 그에만 집중하고 있는 악마들의 수를 알았을 때, 그는 마음이 분리되어 평온하게 되는 이상한 느낌을 받았습니다. 일반 보병 형태, 몇몇 거미 같은 괴물들, 그것들 뒤에서 그림자처럼 어둡게 비치는 큰 어떤 것들이 적어도 열두 마리는 있었습니다. 그는 곁눈질로 자신의 소총을 찾았지만, 폭발력 때문에 멀리 나가  떨어져 있어서 그는 5피트 떨어진 구석으로 쉬려고 갔습니다.

눈이 없는 악마 중 하나가 먼저 말했는데, 목소리는 쪼개지는 유리 소리 같았습니다. "얘야, 우릴 죽이려고 왔니?  그것이 어두운 환희 속에서 물었습니다. 그것은 더 말하려 했지만, 그림자 속의 큰 물체가 앞으로 나와 거대한 손 하나로 그것의 머리를 잡더니 그것이 깜짝 큰소리로 더 말하기 전에 그것을 분쇄해버렸습니다.

그 악마는 와이어와 깜박이는 등이 거대한 몸 전체에 박혀 있었고 살과 기술의 이상한 아말감이었습니다. 한 팔에 이식 장착된 로켓 발사기 같이 보이는 것을 빼고라도 그것은 위협적인 모습이었습니다. 그것이 말을 할 때, 그 말은 바위가 굴러가는 소리 같았습니다. "유휴 잡담 없다. 죽어라" 그것은 존에게 로켓 발사기를 겨냥하여 쏘았고, 옆으로 움직였을 때, 그 해병 대원은 로켓이 그를 지나 굉음을 내며 벽에 부딪치기 전에 희미한 회상의 시간이 없었습니다 - 폭발물을 피할 때, 벽에서 떨어져라-.

그리고 플라즈마 소총은 다시 그의 손에 있었고, 그는 거대한 악마의 가슴에 흰색의 뜨거운 플라즈마 선을 갈기면서 마구 쏴댔습니다. 그것은 통증과 타격을 그에게 가했고 그냥 거의 놓치지 않은 대신에 그의 뒤에 있는 벽에 그것의 거대한 주먹을 묻었습니다. 불길한 신음 소리가 그의 위에서 났을 때, 존은 또 쏘기 위해 자신의 소총을 들었습니다.

이미 플라즈마 발사와 로켓 폭발로 이미 약해져 지지 벽은 사이버 악마가 팔을 빼려고 했을 때 완전히 무너졌고 잔해와 콘크리트 슬래브가 눈사태처럼 천장에서 쏫아졌습니다. 악마가 무너지는 천장에 묻혔을 때 존은 어렴풋이 악마의 분노와 울분을 들었습니다.

먼지가 가라 앉았을 때, 그의 하체가 앞에 있었던 벽 조각으로 인해 끼어 있었지만 존은 자신이 어떻든 기적적으로 살아났다는 것을 알았습니다. 모두 죽은 악마들 보다 훨씬 운이 좋았고 잔해 아래에서 누출하는 거무스름한, 산성 혈액에서 알았습니다.

포기하기 전에 잠시 동안 씨름했습니다; 바위가 너무 무거워 한 번에 움직일 수 없었습니다. 너무 많이 움직이면, 그의 머리로 물체 전체가 떨어질 위험이 있게 됩니다. 그는 희미한 빛을 가늘게 뜨고, 주위를 둘러 보면 감시했습니다. 그의 플라즈마 소총은 수리가 불가능하게 파손되었고 전원을 공급하는 섬세한 에너지 전지가 분쇄되었습니다. 그의 무전기도 영원히 박살났습니다; 콘크리트의 큰 덩어리가 그것에 떨어진 것입니다.

그런데, 믿을 수 없게도, 조슨의 목소리가 다시 무전기에서 나왔습니다. "존, 임무 중에 누워 있냐?"라고 물었으며 이번에는 정적이 없었습니다. 이제 그는 분명하게 들을 수 있었으므로 정말 전혀 조슨의 목소리처럼 그렇게 들리지 않는다고 존은 혼자 생각했습니다. 그 소리는 다소 나이가 든 … 아니, 나이가 들었다는 것은 틀린 말이었습니다. 고대. 그 유쾌한 목소리의 친숙한 톤은 너무도 명랑해서 가짜일 정도였는데, 얼 조슨 대령일 가능성인 것보다 훨씬 더 나빴던 안에 깊이 숨어있는 뭔가가 있었습니다.

"당신의 직위는 무엇입니까? 그는 자신이 순간적으로 박살 난 무전기에게 이야기할 수 없다는 것을 무시하고, 묻는 자신을 발견했다. 응답이 있었을 때, 어떻든 전혀 그를 놀라게 하지 않았습니다.

"존, 내 이름은 중요하지 않습니다." 그 목소리에는 그의 마음에 심어진 깊은, 원시 기아와 혼합된 고대의 악의와 기쁨이 가득했습니다. "중요한 것은 당신이 어떤 악마도 죽이지 못하고 있다는 것입니다. 그것들은 당신 아버지를 죽였습니다, 당신은 알고 있죠. 그는 그것들이 거기 있었다고 알고 있었고 그것들이 그를 죽였습니다."

존은 자신도 모르게 외쳤습니다. "아니야! 그는 형체가 없는 목소리가 자기 아버지에 대해 어떻게 알고 있는지 전혀 몰랐습니다. 미친 그의 아버지를 쳐다보면서 그 늙은 남자의 눈에 있는 강한 공포를 보았지만 그럼에도 그를 사랑한 그 자신이 갑자기 다시 6살 아이가 되었습니다. 그는 자신의 아버지를 안심시켰습니다. "나는 모든 악마를 죽일 겁니다!"

"오?" 어떻든 존은 조롱하듯 그 음성의 주인이 슬픈 듯이 머리를 흔든다는 인상을 받았습니다. "아냐, 존. 당신은 이해하지 못해." 잠시 지나갔고, 진실을 서서히 편안하게 폭로하기 전에 그가 애타도록 했습니다.

"존, 당신이 아버지를 죽였어. 네가 악마야."

존은 그것은 사실임을 깨달았다. 심지어 그는 아버지를 죽인 후 그에게 손을 대지도 않고 별들 속으로 달려갔었습니다. 그는 자신의 아버지를 ...그들에게 홀로 방치한 채 떠났었습니다 그가 떠났고 그들이 그림자에서 나와 그의 아버지를 덮쳐 삼켜버린 것입니다. 그는 가슴이 찢어지는 진짜 고통과 상상했던 것보다 더 현실적인 고뇌를 느꼈습니다. 그리고 그는 머리를 떨구고 한숨을 쉬었습니다; 그에게 상처를 주는 것은 죄책감이 아니었습니다. 그의 육체는 실제로 썩고 있었고 모든 살점은 벗겨져 아래에서 뼈를 들어내고 있었습니다.

그리고 낮은 웃음 소리와 함께 어둠이 그의 감각으로 기어올랐고 그를 엄습했습니다. 