étudiant 225243
Niveau Honneurs 4044 Philosophie
Période 2 Thèse principale

Pendant des siècles, l'homme a cherché des réponses aux grandes questions de la vie : qui sommes-nous ? D'où venons-nous ? Dieu existe-t-il ? Les « Enfants » sont-ils petits, ou aussi repoussants et irritants qu'ils le paraissent parce qu'ils sont maintenus à distance ? Certaines questions ne trouveront sans doute jamais de réponse, mais je crois que la réponse à cette dernière question, la plus vitale d'entre toutes, est enfin à portée de l'humanité. Je propose d'apporter une réponse, une bonne fois pour toutes, à cet immense dilemme, cette énigme drapée de mystères. Cher lecteur, j'émets l'hypothèse devant vous que la réponse n'est aucune de celles-ci ; en réalité, « les Enfants » sont des distorsions de la matière de l'espace-temps créés par des êtres en quatre dimension pour frustrer et importuner les humains. Une illusion cosmique à grande échelle.

La première pièce du puzzle concernant l'origine des « Enfants » se trouve à l'endroit où on l'attend le moins : dans les entités presque aussi incompréhensibles que l'on appelle « parents » ou « sympathisants des enfants ». En effet, cet étrange groupe de créatures quasi-humaines, détestées et prises en pitié par la plupart, peut occasionnellement être poussé à révéler des secrets sur les « Enfants ». De récentes études, comme la célèbre « How is Babby Formed » de Hoope and Milhouse, ont apporté des preuves qui suggèrent que la « mère » (le parent femelle) doit « créer un chemin » pour l'enfant jusqu'à ce qu'il obtienne la capacité de « combattre ». Il est maintenant évident que « créer un chemin » est la façon de la sympathisante des enfants de permettre à l'enfant de traverser le voile dimensionnel qui sépare nos plans pour qu'il commence à proposer à son auditoire des signaux olfactifs et sonores relatifs à une certain irritation – ce qui revient à « combattre ». 

Si ce que sont les Enfants semble irréfutable, la motivation derrière leur supercherie interdimensionnelle demeure une question déroutante. Peut-être que l'enfant est une entité purement malveillante, agissant sous la pression d'une force cosmique espiègle pour son propre amusement ou celui d'un être supérieur, apportant misère et agacement aux humains. Ou, peut-être que la réponse est encore plus bizarre, peut-être... 