Задание по литературному творчеству 2
Peter C.

Джон Сталверн ждал.

Он был космодесантником, одним из лучшим на Земле. Его готовили, чтобы он мог отдать всего себя службе своей планете, рискнуть своей жизнью в случае необходимости. Он знает дюжину способов, как убить человека голыми руками, и в два раза больше способов, как его убить оружием. Понятие страха было истреблено в нем уже давно многократной тренировкой и упражнениями, которые должны были стереть в нем все слабое, мягкое и человеческое, оставив лишь машину для убийства, такую же острую, как лезвие бритвы.

Свет прерывисто вспыхнул один раз, два, затем погас, погружая комнату в полную темноту.

Хорошо. Почти уничтожены.

Он подавил в себе ругательство, которое вот-вот должно было вырваться у него изо рта, поднимать много шума в его положении было бы тоже самое, как прикрепить на спине неоновый знак - Бесплатная Еда. На базе были демоны -самые что ни на есть, чертовы демоны - все, что он мог разобрать по радиосвязи ближнего действия, прежде чем она замолчала, они были не очень любезны. Обнаруженные им, наполовину съеденные трупы, были разбросаны по коридорам и усиливали впечатление.

Каким-то образом, он ждал этого многие годы. Не то, чтобы он ожидал увидеть на базе бесчинствующих демонов из наихудших кошмаров Гигера, однако, он знал, что-то случилось уже тогда, когда они стали готовить телепорта. Его интуиция подсказывала ему быть осторожным с этим проектом, и это не было совпадением, когда он отправил запрос на его перевод на планету менее чем через день после объявления о работающем прототипе. Конечно, работа в службе безопасности на Земле оплачивается не так хорошо, как служба в UAC, но мертвым не нужны деньги. Он пытался предупредить своих старших офицеров, но полковник Джосон высмеял его дурные предчувствия, и сейчас ублюдок уже наверняка тоже мертв.

Джосон был тяжелым человеком, строгим и справедливым, но слишком упрямым, чтобы верить в предрассудки какого-то солдата. Джон полагал, что в каком-то смысле, Джосон напоминал ему его отца. По крайней мере, до того момента, как тот получил случайный осколок в лицо, когда Джону было пять. Он выжил каким-то чудом, но осколок попал ему в мозг и Стивен Сталверн уже никогда не был прежним с тех пор.

"Я хочу быть на этих кораблях, папа," сказал он однажды, наблюдая как гигантские шаттлы пронзительно взмывают в воздух и преодолевают гравитацию Земли. Когда ему было шесть, он был слишком молод, чтобы понять, что его отец не был тем человеком, с кем он рос первые пять лет своей жизни. Он вспомнил то чувство абсолютного шока и страха, которое он испытал, когда его отца подкосило, его глаза чуть не выскочили из орбит. Пальцы, словно когти, вцепились в его плечи.

"Нет!" прокричал его отец, его голос сорвался вместе с наступлением его безумия. "Ты будешь убит демонами!" Слишком напуганный, чтобы возражать, Джон полностью поверил ему.

Когда он повзрослел и стал более опытным в вопросах устройства мира, Джон понял, что его отец был сумасшедшим. Его обожание быстро переросло в страх, потом в отвращение, прежде чем приняло окончательный вид чего-то похожего на замешательство. Он полагал, что его безумный отец был отчасти причиной, почему он подал заявление в космодесантники в нежном возрасте четырнадцати лет, часть его разума надеялась оставить отца на Земле вместе с болезненными воспоминаниями о его детстве. Сейчас ему было под тридцать, и по какой-то причине слова его отца непроизвольно возникли в памяти.

Ироничная ухмылка отобразилась на его лице. Какой бы сумасшедший старик не был, но один раз в своей жизни он оказался прав. В межпланетном пространстве были демоны.

Внезапно Джон вернулся к реальности, когда в его рации раздался треск, в тишине казавшийся очень громким звуком. На этот раз он выругался, быстро убавив громкость до уровня, на котором ее мог слышать только он. Он думал, что его рация сдохла, черт ее побери!

"-это Джосон," прозвучал из рации странный, искаженный, едва узнаваемый голос. Раздался прерывистый треск и Джон мог уловить лишь обрывки того, что он говорил. "Ты должен - "снова пошли помехи. "Демоны!"

"Я не очень хорошо тебя слышу, Джосон," сказал Джон так громко, насколько мог, затем нахмурился и потряс рацию. Она опять сдохла. Через какой-то момент, он пожал плечами и снял ее со своей головы, рация издавала слишком много шума, и сейчас ему нужно было выдвигаться, если только он не хотел вскоре почувствовать себя кормом для демонов. У него не было времени размышлять над загадкой внезапно замолчавшей рации, а приказы Джосона были достаточно четкие. Настало время нанести ответный удар.

Сняв плазменную винтовку с ремня, перекинутого через спину, он направил ее перед собой и стал осторожно шагать по коридорам, от все души желая иметь пару очков ночного видения. Было слишком темно, чтобы разглядеть что-то, а коридоры были построены таким образом, что звук в них передавался странным образом.

Что-то зарычало рядом с ним.

Здравая мысль появилась в глубине его сознания, он обернулся, поднял ружье и выстрелил одним плавным нажатием на курок, одновременно бросаясь в сторону. Глаза Джона расширились, когда взрыв сверкающей плазмы осветил темный коридор словно солнце, и он понял, что он только что выстрелил в стену.  Выстрел срикошетил и разнес барьер в клочья, открыв вход с другую комнату. Джон едва не закрыл рот от зловонного запаха гниющей плоти.

Его ум впал в странное состояние отрешенного спокойствия, когда он посчитал количество демонов, которые сейчас сосредоточились исключительно не нем. Там была по крайней мере дюжина разновидностей генетических пехотинцев, несколько паукообразных монстров, и что-то огромное, затаившееся в тусклом свете теней позади них. Краем глаза он попытался обнаружить винтовку, но она была отброшена в сторону силой взрыва и находилась в пяти футах от него.

Первым заговорил один из безглазых демонов, его голос звучал как треск измельченного стекла. "Пришел убить нас, парень?" спросил он, в его словах ощущалось мрачное веселье. Он бы сказал больше, но огромное нечто в тени двинулось вперед и схватило его голову своей огромной рукой, стирая ее в порошок, прежде чем он мог сделать что-то еще, кроме как издать испуганный визг.

Демон представлял собой странную смесь плоти и технологий, с проводами и мигающими лампочками, встроенными по всему его огромному телу. Даже без того, что напоминало реактивную пусковую установку трансплантированную в одну из его рук, он имел бы устрашающий вид. Когда он говорил, его речь напоминала обвал горной породы. "Никакой пустой болтовни. Умри." Он направил реактивную установку на Джона и выстрелил когда тот нырнул в сторону, у морского пехотинца оставалось лишь время для смутных воспоминаний - уворачиваясь от заряда, он отпрянул от стены - прежде чем ракета со свистом пролетела мимо него и ударилась в стену.

Затем плазменное ружье оказалась у него в руках снова и он выстрелил вслепую, направив струю добела раскаленной плазмы демону в грудь. Он зарычал от боли и ударил его, едва промахнувшись, удар его массивного кулака пришелся в стену позади него. Джон уже поднял свое ружье для нового выстрела, когда над ним раздался зловещий рев.

Уже ослабленные от плазменного огня и ракетных взрывов, несущие стены полностью рухнули, и когда демон-киборг выбросил свой кулак, потолок обрушился, неся за собой лавину обломков и бетонных глыб. Джон едва услышал стон разъяренного демона, так как его завалило обломками обвалившегося потолка.

Когда пыль осела, Джон обнаружил, что он чудесным образом остался жив, хотя нижняя часть его тела была придавлена куском стены, которая была когда-то перед ним. Ему повезло гораздо больше, чем демонам, которые все были мертвы, судя по почерневшей окислившейся крови, струящейся из-под обломков.

Он поборолся еще какое-то время прежде чем сдаться; стена оказалась слишком тяжелой, чтобы сдвинуть ее сразу, и если бы он стал делать много движений, вся бы конструкция могла бы обрушится на его голову. Он потратил какое-то время, чтобы осмотреться, пытаясь разглядеть что-нибудь сквозь тусклый свет. Его плазменное ружье не подлежало ремонту, хрупкие батарейки питания были раздавлены. Его рация также накрылась, он видел, как прямо на нее свалился огромный кусок бетона.

Затем, невероятным образом, голос Джосона прозвучал из рации снова. "Ты забил на работу, Джон?" спросил голос, на этот раз без помех. Сейчас, когда он мог четко его слышать, Джон подумал про себя, что этот голос был вовсе не похож на голос Джосона. Голос казался как то... старше. Нет, старше - это не то слово. Древним. Веселый, знакомый тон этого голоса был слишком жизнерадостным чтобы принадлежать ему, казалось, что-то притаилось глубоко в нем и находилось очень далеко, гораздо дальше, чем мог полковник Эрл Джосон когда-то быть.

"Кто ты?" спросил он, игнорируя на какой-то момент невозможность общения с разбитой рацией. Почему-то, его вовсе не удивило, когда он услышал ответ.

"Мое имя не имеет значения, Джон." Его голос был наполнен древним злом и ликованием, и смешивался с чувством глубокого и саднящего голода, который разъедал его мозг. "Важно то, что ты не убиваешь никаких демонов. Это они убили твоего отца, ты знаешь. Он знал, что они были там и они убили его за это."

Непроизвольно из горла Джона вырвался крик. "Нет!" Он никак не мог понять, как этот бесплотный голос мог знать о его отце. Внезапно он снова почувствовал себя шестилетним мальчиком, изумленно смотрящим на своего безумного отца, ища откровенный ужас в глазах старика и любя его несмотря на это. Он хотел успокоить своего отца. "Я убью всех демонов!"

"О?" Каким-то образом у Джона возникло впечатление, что хозяин этого голоса печально, с издевкой качал своей головой. "Нет, Джон. Ты не понимаешь." Прошло какое то время, прежде чем после томительного молчания, он медленно и нежно открыл правду.

"Ты убил своего отца, Джон. Ты демон."

Джон понял, что это было правдой. Он убил своего отца, даже не прикоснувшись к нему рукой, сбежав к звездам. Он оставил отца наедине с... ними. Он покинул его, и он вышли из теней, набросились на его отца и уничтожили его. Он чествовал, как его грудь разрывается от боли, его муки были сильнее, чем он предполагал. Затем он посмотрел вниз и стал задыхаться, но не чувство вины причиняло ему боль. Его плоть фактически погибала, целые куски плоти отслаивались, обнажая кости под ними.

Затем темнота, сопровождаемая звуком приглушенного смеха, овладела его чувствами и поглотила его. 