student 225243
Philosophy 4044 Honors Stream
Period 2 Major Thesis

Столетиями человек искал ответы на жизненно важные вопросы - кем мы являемся? Откуда мы пришли? Существует ли Бог? Верно ли, что "Дети" на самой деле маленькие, или просто отвратительные и раздражительные, а маленькими кажутся из-за того, что их держат на большом расстоянии? На некоторые из этих вопросов никогда нельзя найти ответы, но я верю, что ответ на последний, наиболее жизненно важный вопрос, все же находится в пределах человеческого понимания. Я предлагаю окончательный ответ на эту величайшую головоломку, тайну из тайн. Я скромно представляю на твой суд, дорогой читатель, суждение - ни один ответ, на самом деле, не верен. "Дети" - искаженная материя пространства и времени, созданная существами четверного измерения, чтобы расстраивать наши планы и косвенно создавать помехи людям - космическая иллюзия величайших масштабов.

Первая часть головоломки - источник происхождения "Детей" может быть найден в месте, где мы меньше всего ожидаем - в почти таких же мистических сущностях, называемых "родителями" или "сочувствующих детям". Действительно, эту странную группу квази-человеческих существ, ненавидимую и вызывающую сочувствие для большинства, с помощью уговоров можно заставить раскрыть некоторые секреты "Ребенка". В последних научных трудах таких авторов как Hoope и в знаменитой работе Milhouse "Как формируется ребенок" приводятся доводы, предполагающие, что "мать" (родитель женского рода) должна "do way instain", пока ребенок не приобретет способность "давать отпор". Сейчас очевидно, "do way instain" - способ симпатизирующих детям феминисток, дать возможность ребенку пересечь внепространственный порог нашего измерения и начать передавать свои акустические и ольфакторные сигналы раздражения - "давать отпор". 

Между тем, доводы, "что" в детях является бесспорным и мотивация, которая стоит за их внепространственным трюком, все еще остаются спорными. Возможно, ребенок является чисто злобным существом, действующим как космическая сила зла для собственного развлечения или каких-то других высших существ, питающихся человеческими страданиями и обидами. Или, вероятно, ответ еще более нелепый - может быть 